Operar calderas y equipos auxiliares tales como bombas, compresores y equipos de aire acondicionado, para el suministro y mantenimiento de vapor o de calor para los edificios, o herramientas neumáticas.  Observar e interpretar las lecturas de medidores, medidores y gráficos de registro de los diversos aspectos del funcionamiento de la caldera para asegurar que las calderas están funcionando correctamente.    Requsitos:  Grado técnico completado. Al menos 3 años de experiencia como operador de utilidades. Capaz de manejar sistemas de HVAC, generadores, sistemas \"DI Water\", y otras utilidades de facilidades mecanicas y \"troubleshooting\" de equipos eléctricos.    \"Somos un Patrono con igualdad de oportunidades de empleo y tomamos acción afirmativa para reclutar mujeres, veteranos elegibles, veteranos discapacitados, y personas con discapacidad\".






