We are currently looking for a lot of bilingual (Japanese & English) staff since we are growing our business.   If you are interested in applying for our positions which are available on our website below for details. www.example.com  Reservation & Optional Tour Staff： 日本から来るホテルブッキングやオプショナルツアー,送迎車、各種クーポンなどの手配を、ＰＣ、ファックス、電話を使いながら手配していきます。  Outbound Travel Consultant : ローカルのお客様への旅行の提案、手配を行います。日英必須。加えて韓国語・中国語ができる方優遇します。オフィスはワイキキかもしくはドンキホーテ・カヘカ店となります。  Customer Service Coordinator ： 日本からくるお客様のコンシェルジュ業務、オプショナルツアーやお土産の手配、お客様が快適にハワイ過ごせるようお手伝いをします。コオリナ地区での期間限定のお仕事もあります。お問い合わせください。  Honolulu International Airport 勤務のスタッフも募集中です。  Event Planner : スポーツや芸能人を使ってのイベントの企画、予算管理、実施運営を担当します。対外業者とのやりとりは英語が中心になりますので、英語力必須となります。  Marketing Assistant : マーケットリサーチ、データ収集、ホテルの部屋の在庫管理、インターナルのシステムにホテルの在庫の登録など、エクセルやその他ソフトウェアを使ってのお仕事です。  Accounting Staff: 未経験者でも経理業務に興味がある方歓迎。各協力会社からあがってくるインボイスとインターナルシステムに入っている情報を照合して支払い業務を行います。将来経理でキャリアを積みたいと思っている方、大募集中です。






