Homejoy.com es un proveedor de oportunidades de trabajo que opera en más de 30 ciudades en los EE.UU y Canada. Estamos buscando por limpia casas independientes que sean profesionales, motivados, y que estén listos para unirse al equipo. Nuestra misión es ofrecerles a nuestros clientes una vivienda limpia y llena de felicidad a un precio accesible.   Estamos buscando contratistas con experiencia de limpieza residencial. ✓ Puedes ser tu propio jefe - trabaja cuando tu quieres, y donde tu quieres ✓ Acceso a miles de clientes - muchos trabajos  ✓ Paga semanal garantizada - gana hasta $15/hr + 100% de las propinas ✓ Conviértete en un profesional - Unete a un equipo de profesionales excepcionales  LIMPIA CASAS CALIFICADOS PUEDEN EMPEZAR EN MENOS DE UNA SEMANA!  Requisitos del trabajo: Autorizado para trabajar en Los Estados Unidos y pasar una verificación de antecedentes penales Hablar Ingles Debe tener experiencia previa de limpieza (residencial, hospitalidad, commercial, janitorial etc.) Acceso al internet, un teléfono móvil, y un coche  LLENA TU APPLICACIÓN AQUÍ:  www.example.com






