CUSTOMER SERVICE, ENTRY LEVEL MANAGEMENT TRAINING PROGRAM  H2 Concepts, Inc. is looking for candidates that have experience in customer service. This experience will help them excel in our entry level management training program!   H2 Concepts, Inc. is a sales & marketing firm looking for entry-level candidates we can develop into managers. Our company performs sales & client acquisitions for Fortune 500 companies. We are sought out by large clients because of our track record in quality sales with the utmost integrity and professionalism.   H2 Concepts, Inc. is looking for well-rounded individuals with great people skills, an awesome customer service mentality & a competitive mindset to assist in our expansion goals. All candidates will start off in sales and customer service, those successful in sales and customer service will be able to participate in our entry level management-training program.   Qualities we desire:  Driven  Positive Attitude  Student Mentality  Competitive Spirit  Sense of Humor  Leadership Ability  Internally Motivated  Confident  People Skills  Leadership Ability  Customer Service Mentality   Requirements We Provide:  Personalized One on One & Group Training  Team Environment  Weekly Pay  Rapid Advancement  National & International Travel & Networking Opportunities  Sales And Marketing Training  Customer Service Training   We would like to help you start your new career. If that sounds like something you would enjoy please apply now. No experience is necessary as we provide the training. A degree is preferred but not required. Current client needs are exceeding our current goals so immediate expansion is a must! We are looking to fill these positions immediately; so only those candidates in the 5 boroughs and Long Island area should apply, exceptions being those candidates who will be relocating to the area within a month’s time.   Apply now by sending a copy of your resume    Thank you and best of luck with your job search! Degrees or experience in communications, finance, business, business administration, marketing, psychology, restaurant management, and hospitality are desired, but not essential to apply.  H2 Concepts Inc. is an equal opportunity employer. We do not discriminate on the basis of race, creed, sex, or age. Pay and promotions based on performance and all advancement occurs from within the company.    CUSTOMER SERVICE, ENTRY LEVEL MANAGEMENT TRAINING PROGRAM   related keywords: advertising, advertising sales, entry level, management, entry level management, entry level marketing, marketing, business development, entry level, customer service, sports minded, entertainment, advertising, public relations, management, sales, training, marketing, public relations, entry level, customer service, retail, restaurant experience, entry level, full time, internship, management, advertising, public relations, entry level, public relations, business, marketing, entry-level, promotions, direct marketing, promotional sales, business development, entertainment, sales - marketing, management, clients, account manager, campaigns, marketing, direct advertising, client relations, retail, hospitality, marketing, experience, college graduates, internship, entry level, management, entry level management, entry level marketing, marketing, business development, entry level, customer service, sports, entertainment, advertising, public relations, management, sales, training, marketing, public relations, entry level, customer service, retail, restaurant, entry level, full time, internship, management, advertising, public relations






