Location: Open    Salary: Full Commission plus bonuses    Experience: 1 year of customer service sales a plus    Marketing Sales Manager Job Purpose: Accomplishes business development activities by researching and developing marketing opportunities and plans; implementing sales plans    Clientele: Real Estate Industry Professionals (realtors, brokers, lenders, property managers)  .  Marketing Sales Manager Job Duties:  • Achieves marketing and sales operational objectives by contributing marketing and sales information and recommendations to strategic plans and reviews; preparing and completing action plans; implementing production, productivity, quality, and customer-service standards; resolving problems; completing audits; identifying trends; determining system improvements; implementing change.  • Meets marketing and sales financial objectives by forecasting requirements; preparing an annual budget; scheduling expenditures; analyzing variances; initiating corrective actions.  • Determines annual and gross-profit plans by forecasting and developing annual sales quotas for regions; projecting expected sales volume and profit for existing and new products; analyzing trends and results; establishing pricing strategies; recommending selling prices; monitoring costs, competition, supply, and demand.  • Accomplishes marketing and sales objectives by planning, developing, implementing, and evaluating advertising, merchandising, and trade promotion programs; developing field sales action plans.  • Identifies marketing opportunities by identifying consumer requirements; defining market, competitor's share, and competitor's strengths and weaknesses; forecasting projected business; establishing targeted market share.  • Improves product marketability and profitability by researching, identifying, and capitalizing on market opportunities; improving product packaging; coordinating new product development.  • Sustains rapport with key accounts by making periodic visits; exploring specific needs; anticipating new opportunities.  • Provides information by collecting, analyzing, and summarizing data and trends.  • Protects organization's value by keeping information confidential.  • Updates job knowledge by participating in educational opportunities; reading professional publications; maintaining personal networks; participating in professional organizations.  • Accomplishes marketing and organization mission by completing related results as needed.  Skills/Qualifications: Financial Planning and Strategy, Marketing Concepts, Positioning, People Management, Territory Management, Sales Planning, Competitive Analysis, Understanding the Customer, Product Development, Client Relationships, Creative Services






1-year-experience-needed