Estamos contratando instaladores de ladrillo/piedra (Area de Fresno CA) compensation: se paga por pie cuadrado ESTAMOS CONTRATANDO!!!   Buscamos instaladores: Si usted tiene experiencia instalando piedra y ladrillo la compañía ha estado en el negocio por más de 25 años y esta buscando instaladores con experiencia.   Si usted es subcontratista y tiene su propio grupo de trabajadores debe de tener su propia aseguranza. Se necesita Workers' Compensation, General Liability y Auto aseguranza.   Si usted tiene su propio grupo pero no tiene a seguranza y quiere trabajar para la compañía favor de hablar. Si usted es instalador de piedra y ladrillo y buscas un empleo favor de hablar.   Sueldo por pie cuadrado y la compañía tiene trabajo todo el año. Se necesita propia herramienta y transportación para trabajar en el área de Fresno, Vicilia and Bakersfield.  Para mas informacion llamar a;   XXX  deje mensaje y le regresaremos la llamada   We are hiring stone installers in the Fresno CA area.  We offer direct employment or subcontractor.  Subcontractor requirements;  Stone installation experience, general liability, workers comp insurance, vehicle insurance and own tools.  If direct employee ( not a subcontractor) you must have your own tools.  Base pay is base on Square foot.  We have open positions in Fresco, Visalia, Bakersfield, Los Angeles, Orange County and Riverside.   Call  XXX  for more information- feel free to leave a message or send a resume.






