Empresa americana oferece uma oportunidade de revender seu sistema de e-learning como revendedor licenciado.    O sistema de e-learning é de última geração. Como vendedor, você será responsável por fazer prospecção e fechar vendas com clientes corporativos.    Os candidatos com conhecimento e/ou contatos em uma das seguintes áreas serão preferidos:      1) vendas / business development  2) e-learning  3) educação corporativa  4) educação de idiomas (inglês) (inclusive professores)  5) ensino médio particular/privado    A empresa fornece treinamento em e-learning e vendas para candidatos apropriados.    Para se candidatar, mande seu currículo. 






